[Folge 13]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Vermissen!
Hier.
Das stimmt.
Ja, Hyeongnim.
Wir haben die DNA von Oh Jong Tae.
Wir bringen es direkt ins forensische Labor und lassen es testen.
Okay.
Sagen Sie ihnen, dass es dringend ist, und bitten Sie sie, die Sache zu beschleunigen.
Ja, Sir.
Hyeongnim.
Dies ist das Fahrzeugzufahrtsprotokoll unserer Station für den Tag, an dem Jang Jin Soo ermordet wurde.
Nam Gook Hyeons Auto wurde am Morgen geparkt und am nächsten Abend vom Parkplatz abgefahren.
Es besteht die Möglichkeit, dass Nam Gook Hyeon gelogen hat, als er aussagte, dass Jang Jin Soo zu
Lee Dae Cheol auf eigene Faust verhaften, während er Lee Dae Cheols Aufenthaltsort ausfindig machte.
Sie sagen, Jang Jin Soo und Nam Gook Hyeon waren an diesem Tag zusammen im selben Auto?
Dies ist die Kreditkartenhistorie von Nam Gook Hyeon von vor fünf Jahren.
Er kaufte Zigaretten in einem Geschäft, das fünf Minuten vom Tatort entfernt war.
Es passt zum Zeitpunkt des Mordes.
Haben Sie das Alibi von Oh Jong Tae überprüft?
Ja, er hat mit Onkel an einer Eröffnungszeremonie des Busan Hotels teilgenommen.
Die Leute haben ihn dort gesehen.
Und es besteht fast keine Chance, dass Jong Tae
hätte eine Veranstaltung mit Onkel direkt neben sich verlassen können.
Sobald wir die DNA-Ergebnisse haben,
Wir können sicher sein, dass Jong Tae derjenige ist, der Yoon Ji Seon getötet hat.
Wir müssen nur noch herausfinden, wer Jang Jin Soo getötet hat.
Ergänzen wir den Artikel der Staatsanwaltschaft durch Aussagen von Kongressabgeordneten.
Übergeben Sie es dem Politikteam und bitten Sie es, es zu tun.
Ja, Sir.
Gibt es Neuigkeiten zu Kim Gi Taes Prozessen?
Nein, nicht viel.
Haben Sie sich mit ihm getroffen?
Ich habe nur mit ihm telefoniert.
Er bat mich, Ihnen auszurichten, dass er inbrünstig betet und möchte, dass Sie ihn schonen.
Ich weiß nicht, warum er mich immer wieder in seine Angelegenheiten verwickelt.
Das war's für heute.
Ich schätze, du bist letzte Nacht nicht nach Hause gegangen. Warst du die ganze Nacht hier?
Ja.
Ich persönlich habe einen Tipp für eine Story bekommen.
Seonbae.
Ich muss dich etwas fragen.
Erinnern Sie sich an diesen Bericht?
[Teambericht]
Das war, als Sie über die Polizei berichteten.
Ja.
Warum haben Sie versucht, Jo Seong Gi zu finden?
Es war, als Senior Manager Yoo am Schreibtisch arbeitete.
Das Hauptquartier hat uns angewiesen, uns um Jo Seong Gi zu kümmern.
Ist Senior Manager Yoo nach dem Bericht zur Gawol-Kirche gegangen, um Jo Seong Gi zu finden?
Ich weiß nicht.
Senior Manager Yoo schrieb, dass er eine Geschäftsreise auf dem Logbuch unternahm,
also ging er zu ihm.
Rechts?
Warum hat Senior Manager Yoo ihn aufgesucht?
Warum fragen Sie mich und nicht Senior Manager Yoo?
Was?
Gibt es einen Grund, warum Sie ihn nicht direkt fragen können?
NEIN.
Ich werde ihn selbst fragen.
Haben Sie die Informationen für diesen Bericht von der Polizei erhalten?
Ich brauche nur Ihre Bestätigung.
Danke.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich weiß es nicht mehr.
Erinnern Sie sich an den Mord, der sich vor fünf Jahren in der Nähe des Ortseingangs ereignete?
Sie fanden eine Leiche auf dem Feld.
Ja, natürlich, ich erinnere mich.
Haben Sie diesen Mann an diesem Tag gesehen?
Wer ist dieser Mann?
Er ist Journalist.
Aus den Jeonghan Daily News.
Oh, an diesem Tag kam tatsächlich ein Journalist, um unseren Pastor zu sehen.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob es dieser Mann war.
Aber ich glaube, er sagte, er sei von Jeonghan Daily.
Ist das so?
[Untersuchung von Jo Seong Gi]
[Wegen Vergewaltigung und Folter...]
[spurlos verschwunden...]
[Der College-Student beging Selbstmord...]
[Suche: Tod einer Studentin der Korea University]
[Eine Studentin begeht Selbstmord, nachdem sie mit der Polizei gesprochen hat]
Reporter Baek.
Ich gehe zum Mittagessen aus. Schick mir später eine Nachricht über deine Arbeit.
Ja.
Übrigens, Reporter Jin hatte eine Frage an Sie.
Was ist das?
Wann kommst du zurück?
Gegen drei.
Ich werde dich dann fragen.
Ich muss meine Gedanken noch ordnen.
Gut, dann reden wir weiter.
Hattest du eine Schwester?
Ich habe gehört, dass Ihre Schwester schlechte Erfahrungen mit der Polizei gemacht und Selbstmord begangen hat.
Stimmt das?
[Polizeiberater Jo Seong Gi]
Jo Seong-gi.
Yoo Jeong Seon.
Verdammt, das ist hoffnungslos.
Womit sollen wir anfangen?
In dieser Stadt hier leben 45 Menschen.
Und es gibt 17 Leute, die vorbeigekommen sein könnten
an diesem Ort oder Zeuge des Mordes an diesem Tag.
Von diesen 17 Personen waren acht entweder Kinder oder ältere Menschen, die sich nicht fortbewegen konnten.
Ich habe die Adressen der restlichen neun bestätigt.
Vielleicht erfahren wir etwas, wenn wir sie interviewen.
Hey, wann hast du das herausgefunden?
Und als ich mir die Berichtsaufzeichnungen ansah, fiel mir etwas Interessantes auf.
Es gab dort einen Mann namens Kim Gwang Hoon, der früher Pastor der Gawol-Kirche war.
Nach dem Mord wurde er als vermisst gemeldet.
Daher denke ich, dass wir untersuchen müssen, ob es etwas mit unserem Fall zu tun hat.
Lass uns zuerst zur Kirche gehen.
Hey. Schläfst du überhaupt? Du denkst die ganze Nacht über Fälle nach, oder?
Ja.
Spinner.
Was zum Teufel untersucht Team 2?
Ich kenne die Einzelheiten nicht,
aber ich glaube, sie haben neue Beweise im Fall Lee Dae Cheol gefunden.
Beweis?
Welche Art von Beweisen?
Sie sind oft ins Labor gegangen.
Es muss also so etwas wie DNA sein.
Wirklich?
Können Sie herausfinden, was genau sie dem Labor vorgelegt haben?
Erinnern Sie sich zufällig an den Namen des Detektivs, der vorhin kam?
Ich bin nicht sicher. Ich habe mir seinen Ausweis angesehen.
Ich glaube, da stand Nam... irgendwas.
- Nam Gook Hyeon?
- Ja, das stimmt.
Wonach hat er gefragt?
Er zeigte mir ein Bild und fragte mich nach einem Mann.
Ja, ist das Pastor Kim Gwang Hoon?
Haben Sie zufällig in der Gawol-Kirche in Incheon gearbeitet?
Oh.
Okay.
Danke. Tschüss.
Er arbeitet seit zehn Jahren in einer Kirche in Gyeongnam.
Er wird die Unterlagen rüberschicken.
Es gibt keine anderen Pastoren namens Kim Gwang Hoon, die man sich ansehen könnte, oder?
Ja.
Bedeutet das, dass er einen falschen Namen verwendet hat?
Er könnte ein Verbrecher sein.
Warum wollte Yoo Jeong Seok ihn treffen?
Und warum war er am Tag der Ermordung von Jang Jin Soo am Tatort?
Und warum untersucht Nam Gook Hyeon das jetzt?
Detective Insomniac Oh, wer denkt den ganzen Tag nur an den Fall,
was halten Sie davon?
Lassen Sie uns zunächst herausfinden, wo dieser falsche Pastor Kim Gwang Hoon ist.
Sobald wir ihn gefunden haben, sollte alles einen Sinn ergeben.
Reporter Jin. Was gibt's?
Ich habe eine Bitte. Können Sie jemanden für mich suchen?
Der Name ist Jo Seong Gi, ein ehemaliger Polizist.
Können Sie mir per E-Mail schicken, was Sie bekommen?
Warum suchst du ihn?
Ich werde es dir später erklären.
- So schnell wie möglich, bitte.
- Sicher, verstanden.
Was wollte Reporter Jin?
Sie bat mich, einen Mann namens Jo Seong Gi nachzuschlagen.
Warum?
Ich weiß nicht.
Wie können Sie der Polizei Informationen weitergeben, ohne zu wissen, warum?
Wir stehen uns nahe genug, um auf Vertrauensbasis zu agieren.
Was meinst du? Was ist zwischen euch beiden passiert?
Hey, erzähl es mir!
Seid ihr nur ein Detektiv und ein Journalist?
Oder ein Mann und eine Frau?
Ich wusste, dass etwas vor sich ging.
Sie sahen verdächtig aus.
Verdammt.
[Hintergrundüberprüfungsbericht]
- Hey!
- Hyeongnim.
Was wirklich verdächtig ist, sind diese beiden Typen.
Jo Seong Gi und Jo Seong Dae.
Sie sind Brüder.
[Verwandte: Vater, Mutter, Geschwister: Jo Seong Dae 11. März 1973]
Ich muss mit dir reden.
Ist es dringend?
Lass uns drinnen reden.
NEIN.
Dies wird Sie in eine unangenehme Lage bringen, wenn wir im Büro sprechen.
Wohin gehen wir?
Wissen Sie, Sie waren vor fünf Jahren dort.
Was möchtest du mir sagen?
- Ich sage es dir, wenn wir dort sind.
- Sag es mir jetzt.
Hören Sie auf, mich in eine seltsame Lage zu bringen.
Ich hoffe, dass das, was ich denke, nicht stimmt.
Ich kann mir kein Urteil allein aufgrund Ihrer Worte bilden.
Ich brauche eine andere Person, die mir die Wahrheit bestätigt und meine Meinung ändert.
WHO?
Einer der beiden Männer, die mich den ganzen Weg hierher gebracht haben.
Haben Sie die E-Mail gelesen, die ich Ihnen geschickt habe?
Ich bin sicher, dass Sie deshalb hierher gekommen sind.
Ja, ich habe es gelesen.
Aber das ist nur eine meiner täglichen Aufgaben.
9. November 2015.
Reporter Yoo von Jeonghan Daily News kam hierher, um einer Story nachzugehen.
Ich bin sicher, dass dies einer der täglichen Berichte war, die Sie während dieser Zeit erhalten haben.
Erinnern Sie sich an die Notiz, die Sie auf das Dokument geschrieben haben?
„Jang Jin Soo.“
Am 9. November soll Detective Jang ermordet worden sein.
Reporter Yoo besuchte diese Kirche an diesem Tag.
Es ist nur fünf Minuten von dem Ort entfernt, an dem Detective Jang ermordet wurde.
Sie waren damals der zuständige Staatsanwalt.
Das war der Grund, warum Sie Reporter Yoo mit Jang Jin Soo in Verbindung gebracht haben.
Unter diesen Umständen wäre jeder misstrauisch.
Leitender Manager Yoo.
Erinnern Sie sich daran, mir die Dokumente übergeben zu haben, die die Korruption von Staatsanwalt Kim beweisen?
Und erinnern Sie sich, dass Sie mir gesagt haben, ich solle den wahren Mörder finden, weil Lee Dae Cheol unschuldig ist?
Warum hast du das eingerichtet?
Was möchten Sie damit erreichen?
Sie beide haben etwas gemeinsam.
Ihr habt mich beide benutzt.
Ein Typ benutzte mich, um einen Staatsanwalt loszuwerden, der ihm im Weg stand
dass sein Bruder Pfarrer wird.
Und der andere Typ hat mich benutzt, um etwas über den Mann herauszufinden, der seine Korruption untersucht hat.
Das Problem ist, dass ich der Wahrheit näher gekommen bin, während ich benutzt wurde.
Wissen Sie, wer Jo Seong Gi ist?
Es tut mir leid, dass ich Ihre schmerzhafte Vergangenheit zur Sprache bringe.
Aber Sie wissen ganz genau, dass ein Journalist
in einer Zeit wie dieser die Rolle eines Bösewichts spielen.
Als Yoo Jeong Ryeol 1987 Vorsitzender der Studentenschaft war,
Seine Schwester beging Selbstmord, nachdem die Polizei sie verhört hatte, um herauszufinden, wer sie vergewaltigt und gefoltert hatte.
Der Polizist, der sie vergewaltigt und gefoltert hat, war Jo Seong Gi.
Am 9. November 2015
Sie haben sich in dieser Kirche mit Jo Seong Gi getroffen, der unter dem falschen Namen Kim Gwang Hoon auftrat, richtig?
Ich bin sicher, Sie wissen auch davon.
Er war der Bruder von Jo Seong Dae, dem Mann, der Ihre Besorgungen erledigte.
Jo Seong Gi wird derzeit vermisst.
Was ist an diesem Tag zwischen Ihnen beiden passiert?
Er stand auf der Fahndungsliste.
Wie können wir sagen, dass er vermisst wird, nur weil er untergetaucht ist?
Warum hat sein Bruder, Jo Seong Dae, für Sie gearbeitet?
Wollten Sie nicht die Wahrheit über
Was ist an diesem Tag zwischen Senior Manager Yoo und Jo Seong Gi passiert?
Das war zunächst meine Absicht,
aber er wusste nichts über seinen Bruder.
Ich ließ ihn für mich arbeiten, weil er als Krimineller leicht zu kontrollieren war.
Staatsanwalt Kim.
So, Sie haben alles eingerichtet.
Sie haben Beweise für die Unschuld von Lee Dae Cheol vorgelegt, um eine erneute Untersuchung zu veranlassen.
Und du wolltest Rache an mir und meinem Bruder nehmen
indem ich versuche, meine Beteiligung offenzulegen, richtig?
Also, was haben Sie bisher herausgefunden?
Wollen Sie damit sagen, dass ich jemanden getötet habe?
Ich weiß, du bist nicht jemand
der einen Mord begehen kann.
Ich kenne dich, seit du klein warst.
Warum dann?
Ich wollte nicht verraten, wer wen getötet hat.
Ich möchte enthüllen, wer auf die Hinrichtung von Lee Dae Cheol gedrängt hat.
Dann muss Yoo Jeong Ryeol als Minister zurücktreten,
und auch Ihre Karriere wird vorbei sein.
Ist das Ihr Ziel, mich hierher zu rufen,?
Dies wird meinen Prozess erschweren.
Wenn Sie sehen, wie weit Sie mich gebracht haben, müssen Sie von Ihrer Entscheidung überzeugt sein.
Was haben Sie entschieden?
Du hilfst Oh Jong Tae.
Warum genau?
Ist es, weil Sie Angst haben, dass sie erneut ermitteln?
Der Mord an Detective Jang, sobald sie herausfinden, dass Oh Jong Tae der wahre Mörder ist?
Warum glauben Sie, dass ich diese Frage beantworten muss?
Ein unschuldiger Mann starb.
Ich wusste, dass Lee Dae Cheol unschuldig war
aber ich habe als Journalist nichts dagegen unternommen.
Ich weiß, es ist spät, aber ich möchte die Wahrheit herausfinden
und wer der wahre Mörder ist.
Tu es.
Tun Sie alles, um herauszufinden, wer es ist.
Ich werde es mit Ihrem Namen darauf auf die Titelseite setzen.
- Hallo?
- Ist Reporter Jin neben Ihnen?
Nein, ich bin es nur.
Ich wollte einfach keine Missverständnisse aufkommen lassen.
In dieser Situation hatte ich keine andere Wahl, als das zu sagen.
Was möchten Sie bestätigen?
Ich habe keine andere Wahl, als auf Ihrer Seite zu sein.
Ich möchte nur, dass Sie das wissen.
Lass uns später persönlich reden.
Wie ist es gelaufen? Können wir Jo Seong Dae im Gefängnis besuchen?
Ja, wir können sofort gehen.
Warum warst du hier?
Lassen Sie mich eine Frage stellen.
Wer hat Ihrer Meinung nach Detective Jang getötet?
Warum glauben Sie, dass es Teamleiter Nam war?
Wir haben das Alibi von Oh Jong Tae bestätigt.
Und wir haben bestätigt, dass Nam Gook Hyeon an diesem Tag mit Detective Jang zusammen war.
Was ist mit dem Motiv?
Jang Jin Soo hatte Beweise, die belegten, dass Oh Jong Tae der wahre Mörder war.
Nam Gook Hyeon hat es herausgefunden und ihn deswegen getötet.
Und es besteht die Möglichkeit, dass Oh Jong Tae ihm gesagt hat, er solle es tun.
Wussten Sie zufällig, dass Senior Manager Yoo in der Nähe des Tatorts war?
Woher wussten Sie das?
Sie wussten es also.
Ich habe es gerade bestätigt.
Senior Manager Yoo war auf jeden Fall da.
Und ich habe Beweise dafür, dass er dort war.
Hat Senior Manager Yoo es zugegeben?
Ja.
Hat er Ihnen erzählt, warum er sich mit Pastor Kim Gwang Hoon in der Gawol-Kirche getroffen hat?
Sein Name ist Jo Seong Gi, nicht Kim Gwang Hoon.
Er benutzte einen falschen Namen.
Der Mann, den ich vorhin nachschlagen sollte?
Ja.
Er wurde vor 30 Jahren wegen Vergewaltigung und Folter gesucht.
Das Opfer war die ältere Schwester von Yoo Jeong Seok.
Seine Schwester, die 1987 starb?
[Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon?
Ist Jo Seong Gi Ihr älterer Bruder?
Er war Polizist und wird jetzt vermisst.
Wie haben Sie Kim Gi Tae kennengelernt?
Hat er Sie angesprochen, weil er wusste, dass Sie sein Bruder sind?
Hat Kim Gi Tae Ihnen befohlen, es zu tun?
Er hat dir gesagt, du sollst den Fall Lee Dae Cheol untersuchen
weil es etwas mit deinem Bruder zu tun hatte, richtig?
Und Sie haben herausgefunden, dass Oh Jong Tae der wahre Mörder ist.
Sie haben das genutzt, um Geld von Oh Jong Tae zu bekommen, und Sie beide wurden zu Komplizen.
Das erklärt, warum Oh JongTae versucht hat, Lee Dae Cheol im Gefängnis zu töten.
Als du die Wahrheit herausfandest, hatte Oh Jong Tae Angst
die Welt würde herausfinden, dass er der wahre Mörder war.
Also hat er versucht, Lee Dae Cheol im Gefängnis zu töten. Stimmt das?
Wir haben Beweise dafür gefunden, dass Oh Jong Tae Yoon Ji Seon getötet hat.
Wenn wir die Laborergebnisse bekommen, haben wir Oh Jong Taes
Motiv für die Verschwörung zur Ermordung von Park Geon Ho.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Sie beide vor Gericht stehen.
Sie müssen kooperieren, um Ihre Strafe zu reduzieren.
Gut für Sie. Sie haben die Wahrheit herausgefunden.
Wo ist Ihr Bruder im Moment? Haben Sie Kontakt zu ihm?
Er ist tot.
Möglicherweise versteckt er sich, weil er von der Polizei gesucht wird.
Ich schulde meinem Bruder Geld,
aber er hat mich deswegen nicht kontaktiert.
Ihm geht es nur ums Geld.
Es bedeutet, dass ihn jemand getötet hat.
Er hat viele Verbrechen begangen.
Wann haben Sie das letzte Mal mit ihm gesprochen?
Das war, als er Pfarrer einer Kirche war.
Ich sagte ihm, ich würde es ihm zurückzahlen.
Und er sagte mir, er würde mich zurückrufen, nachdem er ein Konto für Einzahlungen eingerichtet hätte.
Aber das war das letzte Mal, dass ich von ihm hörte.
Was ist das genaue Datum?
An diesem Tag.
Der Tag, als...
der Detektiv aus Ihrem Team wurde getötet.
Wie kommt es, dass die Polizei nichts unternommen hat, als Jo Seong Gi als vermisst gemeldet wurde?
Sie konnten ihn nicht finden, weil die Akte unter seinem falschen Namen abgelegt war.
Wenn Jo Seong Gi an diesem Tag wirklich gestorben ist, wie Jo Seong Dae sagte ...
Damit wäre Yoo Jeong Seok der Hauptverdächtige.
Ich denke, wir müssen zuerst Jo Seong Gi finden,
dann können wir auch den Mord an Jang Jin Soo aufklären.
Die Person, die Jang Jin Soo getötet hat, ist also auch …
Wenn es am selben Ort passiert ist, ist die Wahrscheinlichkeit groß, dass es dieselbe Person war.
Es ist zu früh, das zu sagen.
Hey.
Wir haben mit Oh Jong Tae schon alle Hände voll zu tun.
Warum müssen wir einen Manager von Jeonghan Daily News da mit reinziehen?
Meinen Sie nicht, dass Sie damit zu weit gehen?
So weit sind wir schon gekommen.
Wir müssen es bis zum Ende durchziehen.
Dann überlassen wir die Betreuung von Yoo Jeong Seok der Zentrale in Seoul oder der Zweigstelle.
Damit kann kein Sergeant vom Lande fertig werden.
Deshalb kann er es tun.
Die klugen Leute würden es nicht einmal anfassen.
Seonbae kann es tun, weil es ihm egal ist.
Hältst du durch?
Natürlich.
Ich habe wirklich hart gearbeitet, um dorthin zu kommen, wo ich jetzt bin.
Rechts.
Du solltest ganz nach oben gehen und
Rache an den Typen, die dir das angetan haben.
Das ist eine Hürde, die ich überwinden muss.
Um das zu tun, brauche ich etwas Großes.
Wäre es nicht besser, sich lieber bedeckt zu halten?
Wissen Sie, warum ich zur Wirtschaftsprüfung gegangen bin?
Dies liegt daran, dass es alle Informationen der Organisation enthält.
Informationen sind das, was Sie brauchen, um die Schwachen stark und die Starken schwach zu machen.
Aber manchmal braucht man mehr als nur Informationen.
Das Timing ist wichtig.
Einfacher ausgedrückt:
Seonbae, dränge einfach weiter wie ein Stier.
Ich werde dafür sorgen, dass der Zeitpunkt stimmt.
Ich sagte, ich solle es einfacher ausdrücken.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wisse einfach, dass ich dir helfen werde.
Warum?
Sie wissen, dass nichts Gutes dabei herauskommt, wenn Sie mir helfen.
Liegt es daran, dass Sie mir gegenüber Loyalität empfinden?
Loyalität?
Das habe ich nicht.
Es ist alles zu meinem Besten.
Lassen Sie sich nicht unterkriegen.
Weitermachen.
Sie sagen also, ich muss einfach tun, was ich tun möchte.
Hyeongnim!
Sie müssen ins Büro kommen.
- Es gibt etwas, das Sie sehen müssen.
- Okay.
- Bist du fertig?
- Ja.
Seonbaenim!
Kampf!
Könnte es sein, dass der Schock über das Geschehene Sie in den Wahnsinn getrieben hat???
Ich hatte noch nie einen so klaren Kopf wie jetzt.
- Bist du sicher?
- Ja.
Ich hatte Angst, weil du dich so abrupt verändert hast!
Hey, wenn du dich auch nur im Geringsten komisch fühlst,
Sie sollten sich in einem Krankenhaus untersuchen lassen.
Lassen Sie Ihr Gehirn untersuchen, okay?
Es ist nicht in der Nähe der Gawol-Kirche.
Es kam von einer Streifenstation, die etwas weiter entfernt ist.
Sie fanden es am Tag nach der Ermordung von Detective Jang.
Haben Sie überprüft, um welche Art von Auto es sich handelte?
Ja, es gehörte der Gawol-Kirche.
Und der Standort?
Es ist etwa 30 Minuten von der Gawol-Kirche entfernt.
Wir sollten hier etwas finden können.
Jae Hong,
Rufen Sie Ji Woong und Man Goo an und sagen Sie ihnen, sie sollen dorthin gehen, wo dieses Bild aufgenommen wurde.
Dong Wook, bitten Sie die Beamten auf der Streifenwache, die es gefunden haben, dorthin zu kommen.
Okay.
Fordern Sie für alle Fälle Verstärkung von der Task Force an.
Lassen Sie uns mit einer minimalen Anzahl von Personen arbeiten.
Wir wissen nicht, was wir finden werden.
Sie können lauter sprechen. Jeder weiß es.
Gut, wir werden versuchen, das selbst in den Griff zu bekommen.
Okay.
Ich sage nicht, dass wir das nicht tun sollten.
[10. November 2015, 00:20 Uhr (00:20 Uhr)]
[Gawol-Kirche]
Wer hat dieses Bild gemacht?
Ich war es.
Haben Sie etwas im Auto gefunden?
Nein, alles war verbrannt. Es war nichts mehr übrig.
Er hat die Beweise beseitigt.
Er legte die Leiche ins Auto und vergrub sie irgendwo.
Dann wurden die Beweise entsorgt.
Also müssen wir die Leiche finden.
Hyeongnim, wie sollen wir so spät in der Nacht eine Leiche finden?
Es sind fünf Jahre vergangen, also werden keine Spuren mehr übrig sein.
Jemand hat mir vorhin gesagt, ich solle einfach wie ein Stier weitermachen.
Kämpfen. Kämpfen.
Kampf.
NEIN?
- Kämpfen.
- Kämpfen!
- Lauter.
Kämpfen! Ja.
Ich wusste, dass Lee Dae Cheol unschuldig war,
und ich habe als Journalist nichts dagegen unternommen.
Ich weiß, es ist spät, aber ich möchte die Wahrheit herausfinden
und wer der wahre Mörder ist.
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
Wie sollen wir etwas finden, wenn wir nichts sehen können?
Ach, Scheiße.
Das ist Missbrauch. Wir werden nichts finden!
Hey, hast du etwas bekommen?
Ja, komm her!
Was ist das?
Haben Sie irgendwelche Beweise gefunden?
Lassen Sie mich sehen.
Es ist Ginseng.
Hey, ich habe dir gesagt, dass ich es riechen kann.
Riech das, Leute!
Das ist mindestens zehn Jahre alt.
Das ist das Beste.
Sie sollten jetzt keinen Ginseng ausgraben.
Hey, hier finden wir nur Ginseng.
Es ist zu spät, um noch etwas zu bekommen.
Ji Woong hat recht.
Wenn die Leiche hier wäre, hätten wir sie schon vor langer Zeit gefunden.
Hey, grab noch mehr aus, damit wir sie kochen können.
Es ist selten, ein so großes Exemplar zu finden.
Es ist mindestens zehn Jahre alt.
Noch einer!
Dieser ist größer!
Was machst du?
Wenn Yoo Jeong Seok Jo Seong Gi wirklich getötet hat,
glauben Sie, er hätte vorhersehbare Schritte unternommen?
Yoo Jeong Seok ist seit mehr als zehn Jahren Journalist.
Er hat über zahlreiche Tatorte von Morden berichtet.
Er hätte eine Leiche nicht an einem Ort begraben, an dem wir es erwartet hätten.
Wenn es nicht hier in der Nähe ist,
es bedeutet, dass er die Leiche selbst getragen hat und woanders hingegangen ist.
Erscheint das nicht noch unglaubwürdiger?
Er hätte es nicht weit geschafft.
Ich bin sicher, dass Yoo Jeong Seok am Tag der Ermordung von Jang Jin Soo am Tatort war.
Also hat Yoo Jeong Seok Jang Jin Soo getötet?
Ja.
Das ist, was ich glaube.
Aus welchen Gründen?
In Anbetracht der damaligen Umstände
Ich bin sicher, dass er Jang Jin Soo getötet hat.
Werden Sie Beweise finden können?
Es geschah vor fünf Jahren.
Es wäre unmöglich, Beweise zu finden.
Sie spekulieren also nur.
Sicher sein kann man sich nur, wenn man vor Ort war.
Fragen Sie Yoo Jeong Seok selbst.
Versuchen Sie, es aus ihm herauszufischen.
Dann wirst du es merken.
"Oh...
Dieser Mann hat Jang Jin Soo getötet.“
Es gibt für ihn keinen triftigen Grund, Jang Jin Soo zu töten.
Nehmen wir an, Sie haben jemanden getötet
und jemand hat gesehen, wie Sie es getan haben.
Was würden Sie tun?
Und was wäre, wenn dieser Zeuge ein Detektiv wäre?
Der Mann, den Yoo Jeong Seok in dieser Nacht traf, wird derzeit vermisst.
Gute Arbeit.
Vielen Dank für Ihre Arbeit. Sie können jetzt gehen.
Wir kehren dann zu unserer Station zurück.
- Viel Glück.
- Pass auf dich auf.
Hyeongnim.
Es sind fünf Jahre vergangen. Es werden keine Spuren mehr übrig sein.
Nur wenn wir mehr Leute holen oder das Gelände mit einem Kran umgraben, kommen wir weiter.
Dies muss der Ort sein, da das Auto hier gefunden wurde.
Aber trotzdem???
Dürfen wir hier Feuer machen?
Hier wurde ein wichtiges Beweisstück gefunden.
Sollten wir den Tatort nicht erhalten?
Es sind schon fünf Jahre vergangen. Wen kümmert das?
Die Grundlagen der Szenenkonservierung.
Wir müssen den Tatort sichern, an dem wir ein wichtiges Beweisstück finden.
Ein Journalist, der über Kriminalfälle berichtet hat, weiß das.
Die Polizei würde den Tatort niemals beschädigen.
Ich schätze, du bist letzte Nacht nicht nach Hause gegangen.
Kommen Sie her, Reporter Baek.
Ja, Sir.
Ist der Standort nicht falsch?
Über so eine Kleinigkeit können wir keine Beschwerden entgegennehmen.
Was ist das für ein Teamleiter, der das nicht überprüft?
Ich entschuldige mich, Sir.
Hallo?
Hast du es bestätigt?
Leitender Manager, ich glaube, ich muss das Meeting verlassen.
Warum?
Die Polizei rief an und sagte, sie hätten Skelettreste eines Mordopfers gefunden.
Wo?
OK, du kannst gehen.
Haben Sie das Opfer identifiziert?
NEIN.
Wer ist es Ihrer Meinung nach?
Jo Seong Gi?
Was haben sie im Asservatenraum gefunden?
Beweise, die Detective Jang fand, kurz bevor Oh Jong Taes Auto verschrottet wurde.
Wenn sie dort die DNA von Oh Jong Tae und Yoon Ji Seon finden,
es wird beweisen, dass Oh Jong Tae derjenige ist, der sie getötet hat.
[9. November 2015 um 23:15 Uhr]
Ich habe dir gesagt, dass es keinen Sinn hat, hinzugehen.
Welche weiteren Beweise brauchen wir?
Mit den Beweisen, die wir haben, werden wir kein Problem haben, Lee Dae Cheol festzunehmen.
Ich versuche nicht, Spuren von Lee Dae Cheol zu finden.
Was ist es dann?
Oh, Jong Tae.
Oh, Jong Tae?
Warum redest du plötzlich über ihn?
Oh Jong Tae ist der wahre Mörder.
Auf welcher Grundlage behaupten Sie, es sei Oh Jong Tae?
Das weißt du auch.
Wovon zum Teufel redest du?
Verdammt.
Warum plötzlich?
Was haben Sie gefunden?
Warum ändern Sie die Richtung der Untersuchung?
Ich weiß, dass Sie Kontakt zu Oh Jong Taes Vater, Oh Jeong Soo, aufgenommen haben.
Haben Sie eine Hintergrundüberprüfung Ihres Partners durchgeführt?
Lee Dae Cheol hat ein hieb- und stichfestes Alibi.
Was? Hast du etwas?
Sag mir die Wahrheit.
Hast du etwas von Oh Jeong Soo bekommen?
Hat er Sie dafür bezahlt, seinen Sohn von der Untersuchung auszuschließen? Sagen Sie es mir!
Hyeongnim.
Jin Soo-hyeong!
Das ist ein Missverständnis.
Lee Dae Cheol ist der Mörder.
Ich habe Beweise gefunden, die belegen, dass Oh Jong Tae der wahre Mörder ist.
Ich werde es sofort dem National Forensic Lab vorlegen.
Die Ergebnisse werden beweisen, dass Oh Jong Tae der Mörder ist.
Warum also?
Warum haben Sie einem unschuldigen Mann eine Falle gestellt?
Warum?
Hyeong.
Lee Dae Cheol ist ein schlechter Mensch.
Früher oder später hätte er jemanden umgebracht.
Was?
Ich wollte dir das später erzählen.
Hyeong, wenn alles gut geht,
es wird unser Leben verändern.
Was hast du gerade gesagt?
Komm her!
Aufstehen.
Ich hatte wirklich keine Ahnung, dass du so schmutzig bist!
Lassen Sie mich ausreden.
NEIN!
Du bist schlimmer als ein Mörder, du Bastard.
Wie kann man einem unschuldigen Mann einen Mord anhängen?
Sie sollen Detektiv sein!
Okay.
Es tut mir Leid.
Hyeong.
Ich muss für eine Sekunde den Verstand verloren haben.
Ich werde alles an seinen Platz zurückbringen.
Verzeihen Sie mir.
Verzeihen Sie mir nur dieses eine Mal.
Gook Hyeon, das bist nicht du.
Warum würden Sie das tun?
Hyeongnim.
Ich glaube, es wird jetzt schwierig sein, etwas zu tun.
- Was?
- Team 2 ist fast fertig.
Sie werden bald die Wahrheit über Lee Dae Cheols Fall enthüllen.
und sie werden herausfinden, was Sie getan haben.
Was glauben Sie, was ich getan habe?
Zuerst dachte ich, Do Chang würde Ihnen etwas anhängen.
Aber das ist er nicht.
Do Chang macht keine Scherze.
Er wird alles tun, was nötig ist, um der Sache auf den Grund zu gehen.
Was werden sie Ihrer Meinung nach finden?
Glaubst du, sie können mich berühren?
Sollen sie mich berühren?
Wie haben Sie die Skelettreste gefunden?
Mit den Lebenden kann er sich vielleicht nicht anfreunden, aber den Toten steht er nahe.
Er ist ein Experte im Auffinden von Leichen.
Wie werden Sie in dem Fall weiter vorgehen?
Wir müssen untersuchen, warum Jo Seong Gi gestorben ist.
Ich denke, dass die Lösung dieses Falls auch die Aufklärung des Mordes an Jang Jin Soo mit sich bringt.
Was werden Sie tun?
Wirst du darüber schreiben?
Wir werden die Identität bestätigen, sobald wir die DNA-Ergebnisse der Überreste erhalten.
Wenn es wirklich Jo Seong Gi ist, werden wir herausfinden, wer ihn getötet hat.
Können Sie bei Jeonghan Daily darüber schreiben?
Ich muss darüber schreiben.
Es wird exklusiv bei Jeonghan Daily erscheinen.
Jetzt verstehe ich, warum Yoo Jeong Seok es versucht hat
Es ist so schwer, diesen Fall zu begraben.
Glauben Sie, dass er auch Jang Jin Soo wirklich getötet hat?
Wenn er Jo Seong Gi getötet hätte, wäre er nicht bei klarem Verstand gewesen.
Es ist möglich.
Lassen Sie uns zunächst einen Bericht schreiben.
Warten wir mit der Anzeige bei der Staatsanwaltschaft.
Okay.
Hallo?
Bitte fahren Sie fort.
Ich bin’s, Nam Gook Hyeon.
Wo bist du gerade?
Warum belästigen Sie mich ständig?
Wir wissen alles, was Sie getan haben. Kommen Sie her.
Lassen Sie uns persönlich sprechen.
Sie können kommen und sich verteidigen, wenn Sie möchten.
Ich bin zu beschäftigt, um den ganzen Weg dorthin zu kommen.
Du kannst tun, was du willst,
aber lass mich da raus.
Es wird nichts Gutes dabei herauskommen, wenn wir gegeneinander kämpfen.
Komm einfach her???
Hyeongnim.
Hast du nicht gesagt, dass du es hasst, wenn jemand anderes deinetwegen leidet? Stimmt's?
Seien wir beide vorsichtig, damit das nicht passiert.
Hey! Du... Nam Gook Hyeon!
Was ist zu tun?
Machen Sie einfach eine Pause, bis Sie von Ihrer Disziplinarmaßnahme erfahren.
Ich werde alles akzeptieren, was die Vorgesetzten entscheiden.
Ich werde keine Beschwerden einreichen.
Geben Sie mir im Gegenzug eine letzte Chance.
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben!
Und was haben Sie bisher von der West Division mitgenommen?
Sie haben lediglich gesagt, dass es keine Probleme gab. Sie haben nichts getan.
Der Grund für mein Zögern war, dass ich auf der Suche nach etwas Großem war.
Ich habe endlich etwas gefunden.
Niemand weiß mehr über die West Division als ich.
Wegen der West Division bin ich so gelandet.
Ich muss es ihnen heimzahlen.
Wenn Sie erneut nichts finden, werden Ihre Disziplinarmaßnahmen verschärft.
Fahren Sie mit diesem Gedanken fort.
1.500 Won (ca. 1,50 $), bitte.
Du kommst mir bekannt vor.
Wo habe ich Sie schon einmal gesehen?
Gehen Sie nach Hause und erzählen Sie der Person, mit der Sie zusammenleben, Folgendes.
Sag ihm, dass ein Mann dich gewarnt hat, vorsichtig zu sein
weil du zu hübsch bist, um unbemerkt zu bleiben.
Aufpassen.
Entschuldigen Sie, Sir! Warten Sie eine Sekunde!
Ahjussi, du bist es, oder?
Der Mann, der die Beweise im Auto meines Vaters deponiert hat.
Du bist es, oder?
Ich weiß, dass du es bist, Ahjussi.
Ich weiß nicht.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Du bist derjenige, der den Tod meines Vaters verursacht hat.
Wegen dir musste mein Vater sterben!
Du hast nichts Gutes im Schilde.
Sag so etwas nicht,
oder aber...
Ahjussi, bitte!
Ahjussi, Ahjussi, ich flehe dich an!
Bitte sagen Sie ihnen, dass mein Vater unschuldig ist!
Ahjussi, bitte!
Du kennst die Wahrheit!
Bitte!
Du Bastard!
Bringt mir meinen Vater zurück!
Sagen Sie ihnen, dass mein Vater unschuldig ist!
[Bei den Skelettresten handelt es sich vermutlich um Jo, einen vermissten ehemaligen Polizisten]
Ich habe das nicht in den Bericht geschrieben,
Doch bevor die Überreste gefunden wurden, wurde am Tatort ein ausgebranntes Auto gefunden.
Und das Auto gehörte der Gawol-Kirche.
Jo arbeitete unter falschem Namen als Pastor in der Gawol-Kirche.
Er wurde vermisst, nachdem das ausgebrannte Auto gefunden wurde.
Die Umstände bestätigen, dass es sich um die Tatsachen handelt.
Hat die Polizei seinen richtigen Namen preisgegeben?
Sie werden es bekannt geben, sobald die Autopsie abgeschlossen ist.
Ist das wirklich exklusiv für uns?
Ja. Sie sagten, sie würden die Pressekonferenz abhalten, wenn wir nicht darüber schreiben.
Warum sollte die Polizei das für uns tun?
Ich war am Tatort, als die Überreste gefunden wurden.
Ich habe sie vor Ort gebeten, uns die Exklusivität zu überlassen.
Leitender Manager, das funktioniert.
Schreiben wir es exklusiv.
Lass es uns morgen veröffentlichen.
- Wo ist Eun Hye?
- In ihrem Zimmer.
Eun Hye, geht es dir gut? Was ist passiert?
Ahjussi, jetzt erinnere ich mich.
Diese Person ... Ich erinnere mich an den Mann, der die Beweise in das Auto meines Vaters gelegt hat.
Wer ist es?
Es ist der Typ, den ich während des Prozesses auf dem Bildschirm gesehen habe.
Der Detektiv, der gegen meinen Vater ermittelt hat. Da bin ich mir sicher.
Nam Gook Hyeon?
Ja. Er kam vorhin zum Supermarkt.
Ich erinnerte mich, als ich sein Gesicht sah.
Ich erinnerte mich an ihn.
Dieser Bastard.
Ahjussi, können wir jetzt eine Wiederaufnahme des Verfahrens beantragen?
Wenn ich sage, dass er der Mann war, beweist das die Unschuld meines Vaters?
Bitte lassen Sie uns noch einmal einen Versuch machen.
Eun Hye, die Sache ist …
Was? Wir müssen uns beeilen und noch einmal einen Prozess machen!
Ich erinnerte mich an ihn, als ich ihn sah.
Wir müssen die Unschuld meines Vaters beweisen, Ahjussi.
Eun Hye, wir können keine Prozesse abhalten, nur weil wir es wollen.
Oppa, ich muss kurz mit dir reden.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe gehört, sie hat Epilepsie.
Es ist keine ernste Krankheit???
Ich habe mit dem Arzt gesprochen.
Sie könnte erblinden.
Was?
Warum?
Wenn sie weiter zusammenbricht ...
Was hat er noch mal gesagt?
Wenn ihr Blutdruck in die Höhe schnellt, kann dies ihren Sehnerv schädigen.
Wie dem auch sei, es ist ernst.
Warum hast du sie hierher gebracht?
Es ist schwer, sich um ein normales Kind zu kümmern. Was versuchen Sie mit einem kranken Kind zu tun?
Was ist, wenn etwas schief geht und sie erblindet?
Glauben Sie, dass Sie sich für den Rest Ihres Lebens um sie kümmern können?
Das kann nicht passieren.
Sie wird auf die Kunstschule gehen.
Sie darf ihr Augenlicht nicht verlieren.
Kunstschule?
Sie wird auf die Kunstschule gehen?
Wissen Sie, wie teuer Kunstschulen sind?
Das könnten Sie sich nicht leisten!
Ich muss auf sie aufpassen.
- Warum? Warum du?
- Meine Güte.
Ich habe es Lee Dae Cheol versprochen!
Ich habe ihm versprochen, dass ich sie zum Altar führe, wenn sie heiratet.
Warum?
Warum hast du dieses Versprechen gegeben? Warum du?
Weil ich Lee Dae Cheol sterben ließ!
Ich habe ihren unschuldigen Vater sterben lassen!
War es deine Schuld?
Das ist es nicht.
Es ist nicht Ihre Schuld, warum müssen Sie also eine solche Last auf sich nehmen wie sie?
Eun Hui.
Hey. Jedes Mal, wenn ich an Lee Dae Cheol denke,
es fühlt sich an, als würde eine Nadel in mein Herz stechen.
Auch wenn sie versucht, vor mir wegzulaufen,
Ich muss sie festhalten,
damit ich keine Schmerzen habe.
Ich kümmere mich nicht um Eun Hye.
Eun Hye kümmert sich um mich.
Wir können nichts dagegen tun.
So laufen Wiederaufnahmeverfahren ab.
Wenn es abgelehnt wird,
wir können keinen weiteren Prozess deswegen abhalten.
Was soll ich dann tun?
Mein Vater starb, weil ich nicht konnte
Erinnere dich an das Gesicht des Mannes.
Wie soll ich mit mir selbst leben?
Mein Vater ist meinetwegen gestorben.
Ich habe dir gesagt, dass es nicht deine Schuld ist.
Du hast???
Den Grund haben Sie sich gerade selbst ausgedacht.
Sperr dich nicht in die Hölle ein, die du geschaffen hast,
sonst wirst du nicht überleben können.
Nam Gook Hyeon hat mich vorhin angerufen.
Ich habe mich gefragt, was er gesagt hat.
Aber er meinte, dass er Eun Hye etwas antun würde, wenn ich nicht aufhöre, ihm hinterherzujagen.
Nam Gook Hyeon muss im Moment sehr nervös sein.
Wir kommen ihm näher.
Ich werde ihm das nicht durchgehen lassen.
Eun Hye könnte seinetwegen ihr Augenlicht verlieren.
Ihr Traum ist es, Malerin zu werden.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Wir können ihre Augen behandeln,
und wir schicken sie auf die Kunstschule.
Das ist leichter gesagt als getan.
Die Realität ist beschissen.
Ich musste dieses Jahr viel Grundsteuer zahlen.
Und auch viel Zinsertragsteuer.
Ich kann nicht glauben, dass Sie Steuern zur Sprache bringen, um mit Ihrem Reichtum anzugeben.
Du bist echt scheiße! Verschwinde von hier!
Mein Buchhalter meinte, dass eine Spende meine Steuern senken würde.
Ich habe darüber nachgedacht, wohin ich mein Geld spenden soll.
Warum... Wohin möchten Sie spenden?
Sie müssen nicht lange suchen.
Da ist einer.
Jeder hat jemanden in seinem Umfeld, dem er etwas spenden kann. Da ist einer.
Sie müssen nicht lange suchen.
Sie haben Recht.
Daran habe ich nicht gedacht.
Dieser Typ!
Sie haben einen guten Kopf auf Ihren Schultern.
Ich bin so stolz auf dich.
- Sie bekommen einen Anruf.
- Was?
Ihr Telefon.
Wie hast du das gehört?
Was ist das?
Okay.
Reichen Sie dann einen Antrag auf einen Haftbefehl gegen Oh Jong Tae ein.
[Polizeistation Incheon West]
Haben Sie einen Anruf von der Staatsanwaltschaft bekommen?
Noch nicht, Sir.
Was ist, wenn sie es erneut ablehnen?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde in ihrem Büro eine Szene machen.
Hey, sie würden einem Sergeant gegenüber nicht einmal mit der Wimper zucken.
Ich werde gehen.
Sie sollten unbedingt einen Chef bemerken.
Wirklich?
Kannst du das?
Was ist mit der Leiche aus der Gawol-Kirche passiert?
Sie sehen...
Wir haben den Verdächtigen, sobald wir die Identität des Opfers bestätigt haben.
Wer ist der Verdächtige?
Sehen Sie, Sir.
Es ist Yoo Jeong Seok, der leitende Manager von Jeonghan Daily News.
Der jüngere Bruder des Justizministers?
Richtig.
- Stimmt das?
- Ja, Sir.
Wir haben es bekommen, als wir den Mord an Detective Jang untersuchten.
Was ist los mit dir?
Jagen Sie Leuten wie ihm absichtlich hinterher?
Hey! Unsere Station ist zum Fangen kleiner Fische gedacht.
Warum versuchen Sie immer wieder, Wale zu fangen?
Wie stehen Sie dazu, den Fall an die Zentrale zu übergeben?
- Wir haben keine Wahl.
- Richtig.
Wir müssen den Wal fangen, wenn er in unserem Netz gefangen ist.
Aber das Netz könnte reißen oder unser Schiff könnte sinken.
Behalten Sie das im Hinterkopf.
Sie können das Schiff so gut steuern, dass das nicht passieren wird.
Hör dir zu.
Wir haben einen Haftbefehl gegen Oh Jong Tae.
- Hallo!
- Hallo.
- Was führt Sie hierher?
- Ist der Chef in seinem Büro?
- Ja.
Warum müssen Sie ihn sehen?
Ich muss mit ihm über etwas reden. Kümmere dich nicht um mich.
Wo bist du gerade?
Ich habe es meinen Vorgesetzten vorgelegt,
Die Revisionsabteilung wird daher der Zentrale Disziplinarmaßnahmen gegen Sie bekannt geben.
Ich dachte, Sie hätten beim letzten Mal versprochen, den Fall meines Sohnes aufzugeben.
Ich habe nur gesagt, dass ich es nicht zum Teil des Deals machen werde.
Müssen Sie daraus eine große Sache machen, damit Ihr Büro zufrieden ist?
Sie sollten von sich aus gehen, bevor Sie gefeuert werden.
Dann werde ich es einfach als Entbindung von Ihren Pflichten beenden.
Bist du wirklich...
- Chief Moon hat die Anklage wirklich akzeptiert?
- Ja.
Er sagte, er werde die Entlassung ebenfalls akzeptieren.
Warum hat er sie so leicht akzeptiert?
Er stellte die Bedingung, dass ich es nur mit ihm beende.
Er möchte nicht, dass ich seine Männer weiterhin belästige.
Er versucht, auf sie aufzupassen?
Aber ich bin sicher, dass auch seine Männer etwas erkennen werden.
Sie werden wissen, dass der Chef ihretwegen gefeuert wird.
Aber Kang Do Chang kann jetzt nicht tun und lassen, was er will, oder?
Natürlich nicht, wenn er ein kluger Mann ist.
Hallo, hier ist Yoon Sang Mi von der Revisionsabteilung.
Ich würde mich gern mit Ihnen treffen.
Oh, dann komme ich zu dir.
Ich sagte, es ist niemand im Büro!
Wann ist er gegangen?
Er ist einfach gegangen.
Was?
Er wusste, dass wir kommen?
- Er hat nicht gesagt, wohin er geht?
- Nein.
Er geht nicht ran. Sein Telefon ist ausgeschaltet.
Also hat er uns durchschaut.
Was passiert, wenn er von der Bildfläche verschwindet?
Hey, wir haben Oh Jong Tae verloren!
Okay. Holen Sie sich sofort seine Kreditkartenhistorie,
und suchen Sie ihn an Orten, die er häufig besucht.
Senden Sie eine Anfrage zur Ortung seines Telefons.
Wir beide werden zu ihm nach Hause gehen.
Möglicherweise weiß er noch nichts von dem Haftbefehl.
Okay.
Welche Beweise haben sie?
Sie haben es aus Ihrem Auto geholt, bevor es verschrottet wurde.
Es wird beweisen, dass Sie Yoon Ji Seon getötet haben.
Aber der Fall von Yoon Ji Seon kann nicht erneut vor Gericht gebracht werden.
Die Tatsache, dass der Richter einen Haftbefehl erlassen hat, bedeutet
dass er es als Beweis für die Verschwörung zur Ermordung von Park Geon Ho akzeptiert hat.
Also muss ich vor diesen verdammten Detektiven weglaufen?
Das ist demütigend.
Haben Sie die heutige Ausgabe von Jeonghan Daily gesehen?
Nein, noch nicht.
Sie müssen oft hierher gekommen sein. Es ist das Zuhause Ihres Onkels.
Ich habe lange hier gelebt.
Ich habe meine Kindheit hier mit Jong Tae verbracht.
- Warum?
- Meine Eltern starben, als ich klein war.
Mein Vater wurde getötet.
Und meine Mutter hatte Depressionen und nahm sich das Leben.
Die Familie des Opfers gibt sich selbst die Schuld, wenn der Mörder nicht gefasst wird.
Wenn ich meinen Vater nicht angerufen und ihn gebeten hätte, früher nach Hause zu kommen ...
Wenn ich geschrien hätte, als der Mörder auftauchte,
dann wäre mein Vater nicht gestorben.
Wenn ich den Mann erkannt hätte, der meinen Vater getötet hat,
meine Mutter wäre auch nicht gestorben.
Wir müssen herausfinden, wer Lee Dae Cheols Tod verursacht hat.
Dann wird Eun Hye aufhören, sich selbst die Schuld am Tod ihres Vaters zu geben.
Rechts.
Daran habe ich nicht gedacht.
So können wir Eun Hye wirklich helfen.
Du hättest mir deine Geschichte schon vor langer Zeit erzählen sollen!
Ich dachte bisher, du wärst einfach ein Psychopath.
Hat sich Ihre Meinung über mich inzwischen geändert?
Ja.
Sie sind kein totaler Psychopath.
Du bist einfach ein bisschen psychotisch.
Sind Sie sicher, dass sich Ihre Meinung durch meine Spende nicht geändert hat?
Hey, du kleiner Schlingel, du kennst mich so gut.
Eine menschliche Beziehung basiert auf Geld.
Hey.
Wir stehen gerade vor seinem Haus.
Und ihr, Jungs? Seid ihr dabei?
Ja. Wir haben eine Verbindung zu den Überwachungskameras der Orte hergestellt, an denen er sich häufig aufhält.
Ja. Ich rufe Sie sofort an, wenn wir ihn sehen.
Oh! Da. Kannst du den Bildschirm da drüben aufstellen?
Sicher.
Lass uns gehen.
[112 Kontrollraum]
Oh, Jong Tae ist in einem Café, das er häufig besucht.
Wir haben sein Kennzeichen und haben einen Streifenwagen in der Nähe kontaktiert.
Okay.
Oh, Jong Tae war in einem Brunch-Café, in das er oft geht.
Vielleicht weiß er noch nicht, was los ist.
Nein, er weiß es.
Er wollte nur Zeit gewinnen.
Die Tatsache, dass er aufgetaucht ist, könnte bedeuten, dass er eine Lösung vorbereitet hat.
Finden Sie heraus, wo sich der Streifenwagen befindet
und sag ihnen, sie sollen auf uns warten.
Ja.
Er ist in Jangwondong.
Er parkte sein Auto und betrat ein Gebäude.
Habe es.
Haben Sie gegessen, Herr Minister?
Frau Kim Myeong Seon?
Kennst du sie?
Ich habe mich mit ihr getroffen und sie sagte, sie habe vor ein paar Tagen mit Ihnen gesprochen.
Und?
Haben Sie die Geschichte untersucht?
Nein, noch nicht.
Auch Frau Kim hat uns viele Petitionen vorgelegt.
Ich habe der Sache nachgegangen und festgestellt, dass es sich nicht um einen einfachen Fall von Körperverletzung handelt.
Dahinter verbarg sich jemand mit Macht.
Deshalb war es für Frau Kim wahrscheinlich schwer.
Sie wissen, was Detective Kang vorhat, oder?
Ja, größtenteils.
Damit kann er nicht alleine fertig werden.
Die andere Seite hat zu viel Macht.
Deshalb möchte ich mich darum kümmern.
Möchten Sie mir helfen?
Was meinst du damit?
Yoo Jeong Ryeol, der Justizminister.
[Jeonghan Daily News]
[Menschliche Überreste gefunden ... „Vermutlich der ehemalige Detektiv Jo, der vor fünf Jahren verschwunden ist“]
Das Justizministerium hat bereits ein Urteil gefällt
bei der Wiederaufnahme des Verfahrens im Fall Lee Dae Cheol.
Wie du weißt,
es gibt keine rechtliche Grundlage für eine Bestrafung
der wahre Mörder, selbst wenn er gefasst wird.
Aber was, wenn der Mörder gesteht?
Was ist, wenn er sagt, dass Lee Dae Cheol
ist nicht der Mörder, und der wahre Mörder bin ich.
Die Leute werden verrückt werden.
Sie werden sagen, dass mit dem Rechtssystem etwas nicht stimmt.
Sie werden die Polizei und die Staatsanwaltschaft ersetzen wollen.
Die ganze Nation wird im Chaos versinken.
Alle werden mit dem Finger auf den derzeitigen Justizminister zeigen.
Das Problem ist, dass zwei Mörder dafür verantwortlich sind
für die beiden Morde, die Lee Dae Cheol angehängt wurden.
Wenn jemand sein Verbrechen gesteht,
dann werden die Leute darauf achten, wer der andere Mörder ist.
Herr Minister, sollten Sie nicht alles tun, was nötig ist
um den Mörder von einem Geständnis abzuhalten?
Hallo.
- Ist es dieses Gebäude?
- Ja.
Er ist seit etwa 30 Minuten dort drin.
Was ist mit den anderen Eingängen?
Ich habe die Jungs dorthin gebracht.
Ich glaube nicht, dass er schon gegangen ist.
Lass uns hineingehen.
Dong Wook?
Sie sind wegen Verschwörung zum Mord an Park Geon Ho verhaftet.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt,
und das Recht zu schweigen.
Ich bin sicher, dass Sie das besser wissen als ich.
[Gericht und Staatsanwaltschaft]
Timing und Untertitel von
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Sie glauben doch nicht, dass ich auch Detective Jang getötet habe, oder?
Schnapp dir den Kerl und lass mich ihn sehen.
Es wird schwierig sein, mich als Verdächtigen nur mit Indizien zu verhören.
Hören Sie nicht auf, nur weil ich gefeuert wurde. Zerstören Sie jeden einzelnen Menschen.
Ich komme wieder!
Was soll ich damit machen?
Sie sind Journalist. Wollen Sie diese Story nicht?
Lasst es uns tun. Gemeinsam.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich direkt an mich. Versuchen Sie nicht, die Antworten über die Polizei zu erhalten.
Ich melde mich bei Ihnen, wenn es Zeit für meinen Artikel ist.
Ich werde jede Entscheidung akzeptieren, die Sie treffen.
Geh einfach deinen eigenen Weg. Das ist es, was ich brauche.
Die Verrückten des Teams 2 der West Violent Crime Division von Incheon …
Lasst uns den Wal fangen!
Dies sind die Jeonghan Daily News!
Ich warne Sie. Sie sollten damit vorsichtig sein.